KidLearnHub
Описание проекта
KidLearnHub - это образовательная платформа, созданная для детей, чтобы сделать обучение интересным и эффективным. Проект включает в себя бекенд, 
реализованный на языке программирования Java с использованием фреймворка Javalin, а также фронтенд, написанный на языках JavaScript, HTML и CSS.

Технологии
      Бекенд (Java + Javalin)
      Java: Проект использует язык программирования Java, что обеспечивает высокую производительность и надежность.
      Javalin: Javalin - легковесный фреймворк для создания веб-приложений на языке Java. Он предоставляет простой API для обработки HTTP-запросов и реализации бизнес-логики.

Фронтенд (JavaScript, HTML, CSS)
      JavaScript: Фронтенд написан на языке JavaScript, что обеспечивает динамическое и интерактивное взаимодействие пользователя с платформой.
      HTML: Для структурирования контента и создания пользовательского интерфейса использован HTML.
      CSS: Стилизация веб-страниц реализована с использованием CSS для обеспечения приятного внешнего вида и удобства использования.

Установка и Запуск
Бекенд:
      Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Java.
      Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Begli95/KidLearnHub/kid-learn-hub-backend.git
      Перейдите в папку с бекендом: cd kid-learn-hub-backend
      Запустите приложение: java -jar kid-learn-hub-backend.jar
      
Фронтенд:
      JavaScript: Фронтенд написан на языке JavaScript, что обеспечивает динамическое и интерактивное взаимодействие пользователя с платформой.
      HTML: Для структурирования контента и создания пользовательского интерфейса использован HTML.
      CSS: Стилизация веб-страниц реализована с использованием CSS для обеспечения приятного внешнего вида и удобства использования.

Откройте папку с фронтендом: cd kid-learn-hub-frontend
Откройте файл index.html в вашем веб-браузере.
Вклад в проект
Если у вас есть предложения по улучшению или вы обнаружили ошибку, не стесняйтесь вносить свой вклад. Мы приветствуем пул-реквесты и обсуждение в Issues.
